Dia adalah menantu perempuan saya.
Saya pasti akan melakukan
ritual 'griha pravesh' miliknya.
Jika kalian semua
sangat prihatin dengan
reputasi keluarga Randhawa,
lalu apa yang akan kamu katakan
ketika orang mengatakan itu gadis itu
Ravi Randhawa menikah
dengan banyak drama,
dan kemudian dia
diusir dari rumah
sebelum ritual 'griha pravesh' nya?
Itu adalah kebodohan Ravi.
Pernikahan itu hanya bertahan dua jam.
Atau itu balas dendam
atas kematian Keerti.
Beri tahu saya!
Maukah kamu mengatakan semua itu?
'Terimakasih tuan!'
'Sekali lagi, Biji membuat Randhawa
melihat kebenaran di Rumah Randhawa.'
'Jika tidak, mereka akan memercayai
apa pun yang mereka rasakan.'
Bu, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kalian tidak suka
mendengar kebenaran.
Kebenarannya menyakitkan.
Itulah mengapa.
Anda tidak bisa mendapatkan rasa hormat dengan memiliki
mobil mahal, rumah dan pakaian.
Anda mendapatkan rasa hormat dengan
memberi rasa hormat kepada orang lain.
Benar sekali.
Uang bisa membeli apa pun kecuali kelas.
Maukah kamu tutup mulutmu, Gurmeet?
Ravi memberitahunya terlebih dahulu
bahwa dia ingin membalas dendam.
Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia berdiri dengan tenang.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena dia menghormati kalian.
Biji, dia tidak menunjukkan rasa hormat.
Ini adalah langkah cerdasnya.
Dia datang ke rumah
besar ini dari daerah kumuh.
Bukan lotere, dia
memenangkan jackpot.
Anda benar tentang hal itu.
Dia telah memenangkan jackpot.
Tapi bagaimana denganmu?
Jangankan jackpot, Anda bahkan tidak memenangkan lotre.
- Biji.
Karena kakakmu
menghalangimu duluan,
dan kemudian dia.
- Cukup, Biji.
Anda menghina calon
menantu perempuan saya.
Dia menghina menantu
perempuan saya.
Dia bukan menantu perempuan Anda dan tidak akan
pernah bisa menjadi menantu perempuan Anda.
Setiap orang bebas mengatakan
apa yang mereka inginkan.
Bagaimana jika aku bilang kamu
bukan menantu perempuanku lagi?
Apakah kamu akan meninggalkan rumah nanti?
Akankah Amar mengakhiri
hubungan denganmu?
Biji, kenapa kamu mengatakan
semua itu tanpa alasan?
Diskusi berjalan
ke arah yang salah.
Aku punya alasan, Nak.
Apa yang saya katakan itu benar.
Sampai saat ini aku masih diam.
Oleh karena itu, setiap orang mempunyai jalannya masing-masing.
Biji, jangan dengarkan
kami jika kamu tidak mau.
Tapi ini rumahku.
Dan saya menjalankan rumah ini.
Saya telah memutuskan bahwa dia
tidak akan pernah bisa menjadi seperti itu
menantu perempuan dari keluarga ini.
TIDAK!  Ini adalah rumah saya.
Jangan lupa bahwa saya
juga ibu pemimpin keluarga ini.
Saya menyetujui pernikahan ini.
Saya menyambut pasangan ini
kepada keluarga kami.
Pratiksha sekarang menjadi
menantu dari keluarga ini.
Dia akan disambut, dan ritual
'griha pravesh'-nya akan dilakukan
mirip dengan yang terjadi pada Mandeep dan Dolly.
- Ya.
Kemana kamu pergi?
- Untuk menyambutnya.
Gurmeet, ini...
Biji... Biji, aku minta maaf.
Saya minta maaf karena bersikap kasar kepada Anda.
Tapi tolong mengerti bahwa
dia adalah seorang penjahat.
Dia telah melakukan sesuatu yang tidak dapat
diungkapkan dengan kata-kata kepada keluarga kami.
Tapi Anda menentang kami
semua untuk mendukungnya.
Mandeep, dia sekarang
menjadi bagian dari keluarga kami.
Pertanyaan yang Anda tanyakan kepada saya,
kamu seharusnya bertanya pada anakmu.
Dia menikah dengannya meskipun
mengetahui segalanya tentang dia.
Kenapa dia melakukan itu?
Tidak ada jawaban, kan?
Jadi, jangan tanya aku juga.
Menantu perempuan saya
sedang menunggu di rumah saya.
Saya perlu melakukan
ritual 'griha pravesh' miliknya.
Nupur.  - Ya, Biji.
Sayang, pergi dan bawalah piring penghormatan.
- Ya, Biji.
Mama.  - Biji.
Biji.
- Deep, kenapa kamu berdiri di sana dengan tenang?
Biji berkata...
- Cukup!
Apa yang saya katakan sudah final.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Biji, tidak bisakah kamu
melihat rasa sakit Kavya?
Itu aneh!  Tidak bisakah kalian
semua melihat penderitaan gadis ini?
Kakakmu memaksanya menikah
dengannya untuk membalas dendam.
Kavya mungkin menemukan pasangan yang cocok.
Tapi bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan rasa sakit gadis itu
siapa yang diculik,
dipaksa menikah, lalu diusir?
Tidak ada yang menikahi gadis itu.
Nupur.
- Biji, hentikan.  Saya sudah berada di dalam rumah.
Mari kita tidak melakukan 'puja'.
Anda menikah sesuai ritual.
- Ya tapi...
Anda harus melakukan
ritual lainnya juga.
Ayo.  Mari kita lakukan.
Oke, Biji.
Tidak apa-apa jika itu yang Anda inginkan.
Jika Ravi melakukan ritual
'griha pravesh' bersama Ravi
maka aku akan mengambil nyawaku.
Jika Biji telah memutuskan
untuk melakukan 'griha pravesh',
maka aku memutuskan untuk bunuh diri.
Apakah menurut Anda hidup ini hanya lelucon?
Hentikan drama ini, oke!  Silakan!
- Kamu diam saja.
Tapi, Biji...
Sayang, Kavya.
Jangan salah paham terhadap saya.
Jika Anda menikah dengan Ravi
maka aku akan melakukan
ritual 'griha pravesh'mu.
Saya yang tertua di keluarga.
Ini adalah tugas saya
untuk menyambut menantu
perempuan dari keluarga ini.
Sayang, aku bukan pelakumu.
Tahukah Anda siapa pelakunya?
Itu dia.  - Aku!
Ya.  Saya.
Biji, tolong beri aku waktu sebentar.
Kavya, dengarkan.
Jangan terlalu
mementingkan ritual kecil ini.
Biji ingin melakukan ini.
Jadi biarkan saja dia.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Pertama, kamu bilang kamu
menikahinya untuk membalas dendam.
Sekarang, Anda ingin melakukan 'griha
pravesh' karena itu adalah keinginan Biji.
Nanti kamu akan bilang kalau
Bibi Mandeep menginginkan cucu.
Apakah kamu akan punya anak?
Bukan itu masalahnya.
- Kamu sangat egois, Ravi.
Kamu hanya peduli pada kebahagiaanmu
dan bukan kebahagiaan orang lain.
Bukan itu masalahnya.
- Hentikan sekarang juga.  Omong kosong apa ini?
Ayolah, nak.  Ayo lakukan ritualnya.
- Biji, tunggu.
Lihat, pernikahan ini sudah
menimbulkan banyak drama.
Dia tidak mendengarkan.
- Drama!
Katakan padaku satu hal.  Siapa yang
menyebabkan drama ini, kamu atau aku?
Siapa yang ingin melakukan ritualnya?
Bukankah kita ingin melaksanakannya?
Dan siapa yang menghalangi?
Kavya.
Tunggu.  Biarkan saya mencobanya lagi.
Kavya, dengarkan.  Biji ingin
melakukan ini.  Biarkan dia melakukan ini.
Mengapa Anda menyebabkan drama?
Apakah saya menyebabkan drama?
Ravi... Oke.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bagaimana drama ini akan berakhir.
Aku akan mati segera setelah
'griha pravesh'-nya selesai.
Ini konyol.
- Ini terserah kamu.
Hentikan!  Berhenti!
Waktu yang baik telah berlalu.
Ayo lakukan ritualnya.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo!
Biji ingin ritual itu dilakukan.
Jadi silakan.
Bergerak.
Ayo pergi.
- Ayo.  Biji, ayo pergi.
Mama.
Amar.
Ayo pergi.
Biji terlalu banyak!
Deepp, semua orang punya jalannya masing-masing.
Seperti cucu, seperti nenek.
Pertama, Ravi menyakiti perasaanku,
dan sekarang tindakan Biji...
Mandeep, tenanglah!
Bagaimana saya bisa tenang?
- Tenang aja.
Segalanya tidak akan beres
jika semua orang menjadi agresif.
Tidak ada yang akan berubah
meskipun Biji melakukan ritual tersebut.
Itulah yang saya katakan.
- Ravi tidak akan pernah menerimanya sebagai istrinya.
Tenang.  Ayo.
Ya Tuhan!  Malhar.
Malhar, kamu tidur di sini!
Bangun.  Anda tidak dapat membantu saya.
Setidaknya lakukan tugasmu.
Anda kehilangan gadis itu.
Apakah Anda berencana kehilangan pekerjaan?
- Bibi, sudah kubilang
Pratiksha akan segera
kembali menjadi pahlawannya.
Ya Tuhan!  Anda bukan pahlawan.
Anda adalah orang yang nol besar.
Bibi, percayalah padaku.  Aku...
- Hentikan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bibi, apa yang harus aku lakukan?
Ravi Randhawa sangat pintar.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memberinya pelajaran...
- Dimana itu?
Dimana itu?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang sedang Anda cari?
- Telepon saya.
Oh baiklah.  Anda ingin menelepon Pratiksha!
- TIDAK.
Saya ingin menelepon wartawan.
Anda memberi tahu saya berita terkini.
Anak Randhawa itu sangat pintar.
Saya pikir saya akan berbagi
berita ini dengan semua orang.
Bibi, kenapa kamu mengejekku?
- Apa lagi yang kamu harap aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya memberi Anda hadiah?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan meremehkan nasihatku.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Oh man!
Mengapa saya membuat diri saya stres?
Orang yang seharusnya
stres malah berdiri diam di sini.
Bibi, semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Aku...
- "Aku sedang makan 'bhel puri'."
Dan Pratiksha pasti sudah
masuk ke dalam rumah.
Dia pasti sedang menuju
kamarnya sekarang.
Dan putra Randhawa
pasti mengikutinya.
Dan mereka berdua akan memasuki ruangan.
Setelah itu, Ravi akan
membuka cadar Pratiksha.
Kemudian mereka akan
mewujudkan pernikahan mereka.
Itu tak akan pernah terjadi.
Mengapa tidak?  Itu akan terjadi.
Bibi, kamu harus mendukungku.
Anda harus menghidupi diri sendiri terlebih dahulu.
Lakukan sesuatu sebelum Pratiksha
dan Ravi mewujudkan pernikahan mereka.
Saya tidak akan membiarkan Pratiksha
Jadi, itu menyakitkan, bukan?
Sekarang, lakukan sesuatu.
Sayang, letakkan kakimu di
piring penuh warna merah terang.
Dan masuk ke dalam rumah
dengan kaki kanan Anda.
Kavya.  - Hai!
Apa?  - Kemana kamu pergi?
Kami sedang melakukan ritual di sini.
Jadi, fokuslah di sini.
Anda menikah sesuai
adat istiadat, bukan?
Ya.
- Lalu lakukan ritual ini juga.
'Drama ini layak untuk ditonton.'
'Akan lebih menyenangkan jika
ada popcorn dan minuman dingin.'
'Sial!'
Hai!
Apakah kamu tidak ingin mencari restuku?
Biji, aku tidak...
- Kamu tidak menerima pernikahan ini.
Tapi saya berbicara
tentang mencari berkah saya.
Maukah kamu
meminta restu nenekmu?
Anda menikah sebagai pasangan.
Jadi, Anda memberikan
restu Anda kepada pasangan.
Tentu.  Ayo.
Oh!
Jangan khawatir.
Benturkan kepalamu lagi.
Apa?  - Ya.
Jika tidak, kalian akan tumbuh
tanduk dan berkelahi satu sama lain.
Biji, tidak apa-apa.
Ayo.  Lakukan.
Ayo.  Itu penting.
'Saya berjanji.  Aku tidak akan
meninggalkanmu di 'mandap'.'
Kenapa kamu melakukannya, Ravi?
Mengapa kamu berjanji padaku
padahal kamu tidak ingin menepatinya?
Kamu menolakku lagi hari ini.
Pertama, Anda menolak saya demi Keerti.
Dan sekarang, kamu
menolakku demi Pratiksha!
Sialan!
Kenapa, Ravi?  Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan.
Aku bahkan siap
bersamamu sebagai temanmu
setelah pernikahan kami, Ravi.
Aku akan merasa damai, Ravi.
Tapi kamu merampas kedamaianku.
Kenapa kamu melakukannya?
Ravi, kami akan menjadi suami
dan istri di depan dunia.
Dan kamu akan menjadi milikku.
Kamu akan menjadi milikku, Ravi.
Tapi kau merampas
kebahagiaan itu dariku, Ravi.
Kamu merampas
kebahagiaan kecil itu dariku.
Meski kebahagiaan itu
bertepuk sebelah tangan,
itu akan sangat berarti bagiku.
Ravi, kamu merampas hakku
dan posisi saya dari saya.
Kenapa, Ravi?  Mengapa?
Orang-orang memperjuangkan nasib mereka demi cinta.
Tapi bagaimana aku akan melawan takdirku?
Karena kita tidak ditakdirkan
untuk bersama.  Sialan!
Ravi, tidakkah kamu memperhatikan
betapa aku mencintaimu?
Anda menipu saya untuk membalas dendam Anda!
Kenapa, Ravi?  Mengapa?
Anda menikahi gadis berkepala dua
itu, Pratiksha, karena api balas dendam.
Kapan kamu akan membalas dendam itu?
Saya ingin tahu apakah Anda
akan membalas dendam atau tidak.
Ravi, kamu punya
begitu banyak kebencian terhadapnya.
Tapi bagaimana jika kamu menjadi kekasihnya?
Bagaimana jika kebencian ini
berubah menjadi cinta, Ravi?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
TIDAK.
Aku tidak tega melihatmu
bersama orang lain, Ravi.
Aku tidak bisa melihatmu bersama orang lain.
Anda jatuh cinta dengan Keerti.
Dan dia adalah saudara perempuanku.
Itu sebabnya saya mundur.
Tapi saya tidak akan mundur
lagi, terutama untuk Pratiksha.
aku tidak bisa melihatmu
dengan pembunuh adikku.
'Saya melakukan ritual ini
hari ini demi Biji, Pratiksha.'
'Saya berjanji.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi menantu keluarga ini.'
'Seorang wanita yang sudah menikah membubuhkan
warna merah terang di keningnya untuk suaminya.'
'Tetapi aku akan mengubah warna merah terang
ini menjadi penderitaan karena perpisahan.'
'Meski kamu punya suami,
dia tidak akan bersamamu.'
'Padahal kamu datang ke rumah
ini dengan gaun pengantin merah ini.'
'Tapi aku akan membuat
hidupmu begitu menyedihkan'
'bahwa warna merah
ini akan menyiksamu.'
"Dan itu akan membuatmu
keluar dari rumah ini."
Biji, aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku tahu.  Saya ibumu.
Saya akan memberi
Anda nasihat secara gratis.
Berhentilah menari mengikuti irama istri Anda.
Anda akan menjalani hidup bahagia.
Itulah yang telah saya
lakukan sejak kecil.
Kamu tidak mungkin, Gurmeet.
Itulah yang telah saya lakukan
selama bertahun-tahun...
Sayang, gaun pengantin ini, berwarna merah terang,
rantai pernikahan dan pernikahan
sangat sakral.
Sekarang hubungan
ini sudah terjalin,
Anda harus mempertahankannya selamanya.
'Biji, hubungan ini tidak
akan bertahan lama.'
'Itu akan berakhir karena api balas
dendam yang berkobar di dalam diriku.'
'Aku membawanya ke rumah ini
untuk membalas dendam padanya.'
‘Dan pernikahan ini akan gagal juga.
'Aku akan menepati janji pernikahan'
'tidak peduli bagaimana situasinya.'
'dan terbukti menjadi istri yang ideal.'